Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
In diesem Raum
Verbrechen
Ich weiß, dass du da drin bist
Komm sofort raus
Ich weiß, dass du drinnen bist
Öffne die Tür
Hier raus
Wenn du nicht willst, dass deine Freundin wütend wird
Du solltest besser zuhören
Ich habe keine Zeit zu streiten
Beeil dich, was jetzt?
Ich werde die Tür eintreten
Nein, ich...
Bist du allein hier?
Wer sonst wäre hier?
Sun Heng
Du hast gesagt, sie wären beide hier
Wo sind sie?
Ich sah zwei Leute hereinkommen
Sie kamen in diesen Raum
Ich habe dir gesagt, niemand ist hier
Laifu, komm hier raus!
Herauskommen!
Was machst du hier?
Bai Xiaojie
Lassen Sie mich erklären
Es ist nicht das, was du denkst
Was ist es dann? Sag es mir!
Folgendes ist passiert
Offizier Gus ...
Ihr Reißverschluss ist kaputt gegangen
Ich habe ihr nur geholfen, den Reißverschluss zu schließen
Aber ich habe wirklich nichts gesehen
Hast du geholfen, ihr den Reißverschluss zuzumachen?
Hör gut zu, Laifu.
Von jetzt an
Ich will dich nie sehen
Komm nicht und suche mich
Warten...
Bai Xiaojie
Xiao Wei
Offizier Gu
Das solltest du erklären
Scheint, als ob du heute beschäftigt bist
Wir sprechen ein anderes Mal
Dummes, stinkendes Verbrechen
Großer Lügner
Xiao Wei, Xiao Wei
Hör auf zu trinken
Was machst du?
Füllen Sie es auf
Lass mich dir sagen
Mädchen sollten nicht so viel trinken
Wenn du betrunken bist
Draußen ist es gefährlich
Schon ein bisschen reicht
Verbrechen
Xiao Wei
Du hast alles getrunken?
Hier, wisch dir den Mund ab
Verbrechen
Xiao Wei
Fühlen Sie sich schwindelig?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht trinken
Lass mich dich nach Hause bringen
Gut, du kannst trinken
Aber das ist zu viel
Komm schon, Xiao Wei
Auf geht's
Einfach, einfach
Mach langsam, komm schon
Ich kann mehr trinken
Kein Trinken mehr
Du kannst trinken
Du bist der beste Trinker
Vorsicht, Vorsicht
Verlangsamen
Bai Xiaojie
Es ist nicht das, was du denkst
Wo sind sie?
Boss, das Mädchen ist betrunken
Der junge Meister Sun nahm sie
Sie ist betrunken
Hör auf, dich edel zu benehmen
Jetzt bist du unter mir
So ein hübsches Ding
Wird nicht an Laifu verschwendet
Mach dir keine Sorge
Ich werde dich gut behandeln
Lasst sie los!
Wer bist du?
Bai Xiaojie
Bist du verrückt?
Wissen Sie, wer mein Vater ist?
Kennst du dich selbst nicht?
Also bist du es
Hau ab!
Ich bin heute gut gelaunt.
Ich werde dir dein elendes Leben ersparen.
Mein Vater ist der Polizeichef.
Nur zu, erschieß mich.
Wenn er es herausfindet,
glaubst du, er wird dich gehen lassen?
Schieß! Los, schieß!
Bußgeld.
Ich brauche das nicht, um dich zu schlagen.
Wenn dein Vater es dir nicht beibringen will, werde ich es tun.
Das ist für dein lustvolles Herz.
Dies ist für Ihre verabscheuungswürdigen Taten.
Dies ist für Ihre tierische Natur.
Das ist für deinen bösen Verstand.
Verdammt!
Schlag mich nicht.
Schlag mich nicht, Laifu.
Hör auf, mich zu schlagen.
Fräulein Bai.
Kommen.
Xiao Wei, wach auf.
Lass uns gehen.
Wir gehen nach Hause.
Nehmen Sie es einfach.
Verbrechen.
Ich wusste, dass du kommen würdest, um mich zu retten.
Du bist der Beste.
Du weisst,
wenn du so bist,
du bist eigentlich ganz süß.
Was machst du?
Nein, mir ist schlecht.
Warte, halt, nur noch ein bisschen.
Aufleuchten.
Ganz ruhig, lass es langsam angehen.
Fühlen Sie sich besser?
Mir geht es jetzt gut.
Dort.
Alles besser.
Fräulein, junges Fräulein.
Das sind meine neuen Klamotten.
Ich habe mich nicht übergeben.
Ich weiß, dass du das nicht getan hast.
Steig ein.
Hör auf, dich zu berühren.
Sie haben hart gearbeitet.
Danke für Ihre Mühe.
Warum plötzlich so höflich?
Liegt es daran, dass ich eigensinnig bin
dass du mich nicht magst?
Dann...
Ich werde von jetzt an auf dich hören, okay?
Können Sie aufhören, die Beherrschung zu verlieren?
Ja, Sir.
Komm, geh schlafen.
Ich muss zurück.
Verbrechen.
Du bist so hübsch.
Da, da.
Kein Herumalbern mehr.
Zeit zum Schlafen.
Ich bitte alle Unsterblichen,
Buddha segne mich.
Vater.
Da ich bin.
Ich bin Da Wa.
Öffne die Tür.
Vater.
Da ich bin.
Geh weg! Ich bin Da Wa.
Komm nicht rein.
Vater.
Öffne die Tür!
Komm nicht rein! Du...
Ich bin Da Wa! Du... beeil dich...
Geh weg!
Geh weg, Vater!
Da ich bin.
Ich bin Da Wa.
Vater.
Ich bin's! Los!
Geh weg!
Komm nicht näher.
Ich bin Da Wa.
Schnell!
Da ich bin.
Nicht.
Vater.
Beeil dich, geh!